
Ator Principal: Utilizadores
	Ator(es) Secundário(s): servidor SQL
	Descrição: Um utilizador consegue ter uma biblioteca onde colabora com outros localizadores através de um servidor SQL ou através da partilha de uma biblioteca. Um utilizador pode partilhar uma biblioteca se a exportar para um dos seguintes formatos: txt, rtf, rdf, xml, html, htm, csv, ou ris. O servidor SQL pode ser acedido por diferentes utilizadores e também pode ser usado por um só utilizador, neste caso, o servidor pode ser usado como um software de controlo de versão (como git).
