Use Case “Enviar e receber dados para uma base de dados SQL”:
	Ator Principal: User
	Ator(es) Secundário(s): não existem
	Descrição:      Este diagrama demonstra os passos inicias que um utilizador tipicamente irá seguir após instalar a aplicação. 
                        O utilizador irá criar uma biblioteca onde terá as diferentes entradas. O utilizador irá depois adicionar uma entrada manualmente (com mais prática e tempo
                        o utilizador pode começar a usar ferramentas externas para adicionar entradas). O utilizador após adicionar uma entrada pode melhorar a informação da mesma,
                        editando certos campos ou até anexar um documento à entrada para completar a informação da mesma. Para completar os passos iniciais, o utilizador pode 
                        procurar mais referências na Internet.
